Hola Hilmer,

Te paso entonces por acá las especificaciones del mini programa de prueba. Hay varios términos y cuestiones técnicas acá, y la idea es que las busques en internet en caso que no las conozcas ya.

Hacer una app ASP.NET MVC que...

- Reciba del cliente web un documento SVG
- Cambie el canal alfa de cualquier color en el documento al valor 128 (semi-transparente).
* Escale todas los paths en el documento SVG para que tengan la mitad de su tamaño original.
- Renderize el documento SVG modificado en un bitmap tal que tenga como color de fondo, uno especificado por el cliente.
- Filtre (remueva del documento) todo path tal que la diagonal de su "bounding box" sea menos a un parámetro especificado por el cliente.
- Devuelva el bitmap al cliente en formato Base64

1. BoundingBox
2. Escalado
3. Establecer alfa
4. Cambiar fondo
5. retornar un Base64
6. Actualizar por ajax la imagen



Notas: El documento renderizado en el bitmap tiene que tener la orientación correcta. Es decir, si el SVG tiene, digamos, una casa dibujada, no tiene que quedar "hacia abajo" en el bitmap

Hacer también un cliente mínimo que permita elegir el SVG, lo muestre en un canvas a la izquierda, y el bitmap devuelto por el servidor a la derecha.

Saludos
